Решите классическую проблему «поставщик – потребитель» с использованием описанных 
в лабораторной работе средств синхронизации.

Постановка задачи:
Один поток производит данные, другой поток их потребляет. В промежуток времени 
между изготовлением и потреблением данные хранятся в буфере.

Пример использования: Конвейер команд в Unix.

Исходные данные:
Данные хранятся в циклическом буфере. Циклический буфер описывается некоторой 
обла-стью памяти, указателем начала данных и указателем конца данных. 
Поток-поставщик запи-сывает данные в конец буфера, поток-потребитель считывает 
их с начала буфера. После за-писи или чтения соответствующим образом меняются 
указатели начала и конца.
Операции чтения/записи должны быть выполнены как взаимоисключающие.
Если операция чтения выполняется над пустым буфером (указатель начала = указатель кон-ца), 

поток-потребитель должен быть заблокирован на условной переменной до тех пор, пока 
поток-поставщик не запишет в буфер какие-нибудь данные. Если операция записи выполня-ется 
над полным буфером, поток-поставщик должен также быть заблокирован на условной переменной 
до тех пор, пока поток-потребитель не считает из буфера какие-нибудь данные.

Размер буфера – не менее 10 символов.

Поток-поставщик и поток-потребитель работают в бесконечном цикле.
Поток-поставщик производит по одному символу в последовательности 0,1,2...9,0,1,... 
и за-писывает его в буфер через случайный интервал времени 0,5 – 2 сек.
Поток-потребитель считывает по одному символу через случайный интервал времени 
0,5 – 2 сек из буфера и выводит их на экран в виде сообщений (например, Символ 0, Символ 1,...)

Каждый поток совершая операцию с буфером выводит на экран информацию о текущем состоянии 
буфера до и после операции, тип операции, символ, состояние условной перемен-ной.
